Votre véhicule
est à nouveau hors d'usage
et vous voulez
que l'assurance paie ?
Vous ne croyez pas
que vous poussez le bouchon
un peu loin, M. Uchiyamada ?
C'est la deuxième, non ?
Je vous en prie !
Ecoutez,
2 voitures détruites en 2 semaines.
Essaieriez-vous de nous escroquer ?
Je vous en supplie !
Je dois partir en famille
ce week-end.
Mon honneur de chef de famille
et le bonheur de mon foyer
sont en jeu.
J'ai absolument besoin de ma Cresta.
Je vous en supplie !
Je vous comprends, mais...
C'est lui !
Tout est de sa faute !
Il porte la poisse.
C'est un vrai démon.
Je vais le virer.
Le virer.
Le virer !
Mme la directrice,
vous devez renvoyer...
Vous devez renvoyer Onizuka
au plus vite !
Hein ?
Ce malotru a pris des photos
de ma fille en petite culotte !
Un tel comportement de la part
d'un enseignant est inacceptable.
En tant que mère,
et en tant que présidente de l'APE,
je ne peux pas laisser passer ça.
Je regrette...
mais la directrice n'est pas là.
Je ne peux pas décider sans elle.
Alors qu'est-ce que vous attendez ?
Allez immédiatement me la chercher,
ainsi que ce dénommé Onizuka !
Il devait sûrement
avoir une bonne raison d'agir ainsi.
Certes, mais il faut être
très prudent avec l'APE.
C'est très ennuyeux, tout ça.
Je vais prévenir M. Onizuka.
Qu'est-ce qui vous a pris,
Onizuka ?
Vous vous êtes mis à dos
la présidente de l'APE.
M. Onizuka !
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Vous avez l'air drôlement sérieuse.
Vous venez me déclarer
votre flamme ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
La mère d'Uehara est ici.
Vous n'êtes pas au courant ?
C'est la présidente de l'APE.
Et alors ?
Si je devais avoir peur de l'APE,
je serais pas prof.
Je vais me battre.
Votre bras est tout enflé.
C'est parce que
je fais tous les jours
1 000 pompes, 5 000 abdos
et 10 000 squats.
C'est votre bras droit
qui m'inquiète.
Comment ça se fait
qu'il soit aussi gros ?
Ce n'est pas normal.
Il est peut-être cassé.
Mais non, tout va bien.
Regardez, je peux faire des pompes.
Mais je ne sens plus
mon bras droit...
Vous voyez bien que ça va pas !
Vous avez perdu toute sensation
au niveau du bras droit.
BUREAU DE LA DIRECTRICE
Vous devez savoir
qu'en tant que spécialiste
de la pédagogie,
je me bats aussi
contre les abus des professeurs.
Le comportement de ce professeur
est inexcusable.
Si vous n'agissez pas,
je suis résolue
à aller jusqu'au bout.
Avant d'agir,
je dois d'abord écouter
la version de M. Onizuka.
Vous n'avez pas l'air
de comprendre !
Excusez-moi, Mme la directrice.
M. Onizuka vient d'être hospitalisé.
C'est vrai ?
Nous n'avons donc plus le choix.
Je vous recontacterai après avoir
entendu sa version des faits.
Ce ne sera pas nécessaire.
Une réunion exceptionnelle
de l'APE aura lieu demain.
Et à cette occasion,
je demanderai le renvoi immédiat
de M. Onizuka.
Au revoir mesdames.
Grâce à vous, nous avons une journée
de répit, ce qui est déjà ça.
Excellente idée,
cette histoire d'hospitalisation.
Mais c'est vrai.
Il s'est cassé le bras droit.
Viré... Onizuka est viré...
La société se décide enfin
à éliminer ce misérable.
Face aux pressions de l'APE,
même la directrice
ne pourra rien pour lui.
Sa carrière d'enseignant
est terminée.
Il n'a que ce qu'il mérite.
En général, vaut mieux pas
énerver ma mère.
Mais pourquoi Onizuka
a pris des photos
de vous en sous-vêtements ?
C'est pourtant évident.
Onizuka est un obsédé
doublé d'un pédophile.
C'est un vieux pervers avant l'âge.
Tout à fait.
Si avec ça, il se fait pas virer...
C'est clair.
C'est vrai, M. le sous-directeur ?
M. Onizuka va se faire renvoyer ?
Oui, l'APE demandera
certainement son renvoi
au cours de la réunion
qui aura lieu demain.
Un homme comme lui n'a rien à faire
dans l'enseignement.
Tôt ou tard,
il aurait fini par être renvoyé.
Contre la présidente de l'APE,
Mister Onizuka... is over.
A propos, M. Onizuka
n'est pas venu, aujourd'hui.
Il s'est soi-disant
cassé un bras.
Mais c'est certainement
encore un de ses stratagèmes.
Dès le premier jour,
j'ai tout de suite compris
à qui j'avais affaire.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Onizuka va se faire virer...
Tout ça, c'est ma faute.
Même sans toutes les histoires
qu'il a eues avec notre classe,
ça se serait terminé comme ça.
Onizuka n'est pas fait
pour être prof.
Le connaissant, il se serait
quand même fait virer.
Je savais qu'il était con,
mais faire ça à la fille
de la présidente de l'APE...
Quel neuneu !
C'est pas drôle du tout.
Il risque de se faire renvoyer.
C'est bizarre, quand même.
Je l'ai vu se battre à 1 contre 100
et s'en sortir indemne,
sans avoir la moindre égratignure.
Alors comment il a fait
pour se casser un bras ?
Vous l'avez enfermé ?
On lui a dit
qu'il ne devait pas trop bouger
mais il sortait tout le temps,
alors on a pas eu le choix.
On l'a enfermé.
Comment peut-il faire le pitre
alors que sa carrière est en jeu ?
M. Onizuka...
- M. Onizuka ?
- Il s'est enfui.
Mais on est au troisième étage !
Finalement, il était pas
si fort que ça, le père Onizuka.
Aucun professeur
ne peut résister à la troisième 4.
Demain, l'APE
va demander son renvoi.
Faut pas rater ça.
Crève, Onizuka !
Fallait pas me chercher !
Allez, on s'en va.
Qu'est-ce qu'il y a, Murai ?
VIENS TE BATTRE
Sale bâtard...
Ah c'est comme ça ?
Je vais t'éclater !
File-moi des pièces.
Laisse tomber.
La ferme ! Des pièces !
C'est quoi, ce jeu de merde ?
C'est une vraie daube !
C'est trop facile, ça.
Tu dis ça parce que t'as perdu !
Onizuka !
Allez, faut rentrer, les morveux.
C'est l'heure de la tétée.
Vous avez rien à faire
dans une salle de jeu.
Et vous, vous faites bien mumuse !
Attention à ce que tu dis.
Pour moi, les jeux, c'est sérieux.
T'es vraiment nul, tu sais.
Vu ton niveau, tu jettes
vraiment ton fric à la poubelle.
Mais grâce aux nullos
dans ton genre,
je peux jouer des heures
pour seulement 100 yens.
Aujourd'hui,
vous pouvez vous la jouer !
Mais demain, vous serez viré !
Vous êtes au courant ?
Ecoute-moi bien.
C'est trop cool d'être prof.
J'ai pas l'intention de partir.
A plus.
Maman, je compte sur toi.
Il n'y a que toi
qui puisses m'aider.
Ma mère est vraiment en colère.
Elle veut même parler
de cette affaire à la télé.
Là, je crois qu'il est foutu.
Qu'est-ce qu'on fait
avec Yoshikawa ?
On s'occupera de lui
quand tout ça sera fini.
Il faut qu'il comprenne
à quel point on peut être méchantes.
Ce comportement
est absolument impardonnable.
Un détraqué n'a pas sa place
dans une école !
C'est un déchet de la société.
Il doit être renvoyé sur-le-champ.
Onizuka...
Par deux fois, tu as réduit
en cendres ma belle Cresta.
Mais aujourd'hui, tu vas enfin
disparaître de mon existence.
A 14 ans, une jeune fille
est encore une enfant.
Ma fille, si douce et si gentille,
est également extrêmement sensible
et cette affaire
l'a profondément bouleversée.
C'est affreux.
Quel monstre !
En tant que parent,
et en tant que spécialiste
de la pédagogie,
je crois qu'il est de mon devoir
de me battre pour cette affaire.
Mme la directrice...
Je demande son renvoi immédiat.
Il n'y a pas d'alternative !
JE REGRETTE
Onizuka !
- C'est lui ?
- Le professeur pervers ?
C'est vous, Onizuka ?
Que faites-vous ?
Ça se voit pas ?
Zut alors.
Si je vous explique ma blague,
ce sera pas drôle.
Votre blague ?
Etes-vous conscient
de votre situation ?
Je me contrefiche de savoir
si ce sera drôle ou pas.
Eh bien, moi je ne m'en fiche pas.
Je veux faire de l'école
un endroit marrant.
Onizuka Eikichi, 22 ans.
Enchanté !
Vous devez voir les choses
plus clairement, à présent.
Croyez-vous que cet homme
soit digne d'être un enseignant ?
Je propose de voter pour décider
s'il doit être renvoyé.
Attendez !
On va d'abord voir
ce que vous valez.
En garde !
Que faites-vous ?
Si vous me battez,
je démissionnerai sans dire un mot.
Mais si je gagne, on fera
comme si rien ne s'était passé.
Je n'ai encore jamais perdu
à ce jeu-là.
Allez, venez vous battre.
C'est ridicule.
Qu'est-ce que vous faites ?
Qui est pour le renvoi d'Onizuka ?
Attendez.
Temps mort !
Je me suis encore pété
le bras droit.
Bien, son renvoi
ayant été décidé à l'unanimité...
Qui êtes-vous ?
Vous n'avez rien à faire ici.
Yoshikawa.
Nous discutons
de choses importantes.
Retournez en cours !
Qu'est-ce que vous faites ?
Mais enfin,
cet enfant est complètement fou.
Avant de voter
le renvoi de M. Onizuka,
j'aimerais
que vous regardiez mon corps.
Pardon ?
Pourquoi devrais-je regarder...
Ces marques...
Celle qui a fait ça
s'appelle Uehara Anko.
Cela dure depuis longtemps
mais cette fois-ci,
Anko et ses amies n'ont pas apprécié
que je sympathise avec M. Onizuka.
J'ai voulu me suicider,
mais il est intervenu.
M. Onizuka m'a sauvé la vie.
J'ai compris...
C'est en sauvant Yoshikawa
qu'il s'est cassé le bras.
M. Onizuka a ensuite
pris des photos d'elles
pour les échanger
contre les miennes
et pour qu'elles arrêtent
de me maltraiter.
C'est pourquoi...
Ne dites pas n'importe quoi.
Ma fille
ne ferait de mal à personne.
Avez-vous au moins une preuve ?
Cela vous suffit ?
TARLOUZE
Comme vous êtes sa mère,
vous devez reconnaître son écriture.
Professeur.
Thank you, Yoshikawa.
Allez, fini le striptease.
Rhabille-toi.
Et puis, pleure pas.
Tu t'es quand même pas fait violer.
Je vous demande le silence !
Ce garçon a peut-être été maltraité,
mais ma fille n'y est pour rien.
C'est un scandale,
je ne puis accepter pareil affront.
Maman...
Il s'est fait
ces graffitis lui-même.
Vu l'absence de preuve concrète,
je confirme le renvoi de M. Onizuka.
C'est ça, très bien !
On fait quoi, pour Yoshikawa ?
T'as une idée, Anko ?
Comptez sur moi, les filles.
La séance photo, c'était rien
à côté de ce que je vais lui faire.
Te connaissant,
j'arrive pas à croire que ta mère
soit la présidente de l'APE.
Tu es tellement machiavélique.
T'en fais pas. Chez moi,
je suis une fille bien sage.
Ma mère joue
les spécialistes de la pédagogie
quand elle passe à la télé,
mais elle fait
tout ce que je lui demande.
Elle est tellement naïve.
C'est trop drôle.
Je peux martyriser les élèves,
ou même les profs, si je veux...
S'il y a des problèmes,
ma mère arrangera tout.
Elle est géniale, ta mère.
Arrêtez.
Arrêtez ça ! vite !
Faites quelque chose !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est faux, n'est-ce pas ?
Tout est faux.
Ma fille ne pourrait jamais
maltraiter qui que ce soit.
Je suis sa mère. Personne
ne la connaît aussi bien que moi.
Anko...
Lâche-moi.
J'en ai marre de toi.
Qu'est-ce que tu dis ?
Ça suffit maintenant.
Tu crois que tu sais tout.
Mais tu ne connais même pas
ta propre fille.
Anko...
Quand je te vois comme ça,
ça me rend agressive.
C'est pour ça
que je m'acharne sur les autres.
Tout est de ta faute.
Allons, ne dis pas ça.
Qu'est-ce qui t'arrive,
aujourd'hui ?
Allez, viens.
T'as rien compris !
Lui mets pas tout sur le dos.
Assume-toi, un peu !
Et surtout,
ouvre grand les yeux.
Il y a des choses plus intéressantes
que de maltraiter
ses camarades de classe.
Anko...
Je savais bien que c'était toi.
Tu es un véritable génie, Kikuchi.
La moitié de la cassette
est trafiquée.
En tout cas, merci d'avoir
fait ça pour M. Onizuka.
Ne vous méprenez pas sur moi.
C'est Yoshikawa qui a eu l'idée.
Il m'a demandé d'aider Onizuka.
Je ne veux pas...
qu'Onizuka se fasse virer.
Je veux pas.
Que tu le veuilles ou non,
les profs, ça se remplace,
il y en a des milliers.
On peut remplacer un prof,
mais pas un ami.
Kikuchi...
En fait,
j'ai juste envie de voir
ce qu'Onizuka est capable de faire.
Je viens de recevoir
un appel de Mme Uehara.
Elle m'a dit qu'elle avait
retiré sa plainte contre M. Onizuka.
Elle a également demandé
à ce que M. Onizuka
s'occupe d'Anko et de ses amies
afin de les remettre
sur le droit chemin.
Voilà.
J'y étais presque.
Il est vraiment tenace.
Pourquoi c'est pas vous
qui faites cours, demain ?
Parce que je suis blessé, pardi.
Je suis payé pour m'amuser,
alors j'en profite.
Je changerai de boulot
pour rien au monde.
Il changera jamais, celui-là.
Maman ?
Où est-ce que tu vas,
habillée comme ça ?
A un rendez-vous.
Salut ! Je viens
pour la visite annuelle.
Hé, Onizuka !
Si tu veux sortir avec elle,
faudra d'abord me battre !
Depuis quand te permets-tu de prêter
de telles pensées aux autres ?